# ОпределениеСоставногоТипаXS.Смешанный

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ОпределениеСоставногоТипаXS](ОпределениеСоставногоТипаXS.md)

<!-- signature:start -->
`Смешанный`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ОпределениеСоставногоТипаXS (XSComplexTypeDefinition)

Смешанный (Mixed)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Признак смешанной модели содержания типа.  
Истина - в содержании экземпляра данного типа возможно присутствие символьных данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
